Ayah, ini sama Nandantekri kan
yang tadi kamu bicarakan?
Arjun dan Kashvi pergi ke sini
untuk membawa Karun, kan?
Ya, ini adalah tempat
Kashvi dan Arjun pergi.
Micky, Monty, kalian
panggil Kashvi dan Arjun.
Cari tahu di mana mereka berada.
Ya, aku akan menelepon Arjun.
Saya akan menelepon saudara perempuan Kashvi.
Apa yang terjadi?
Paman, telepon Arjun dimatikan.
Telepon Kashvi berdering,
tapi dia tidak menjawab.
Saya tidak tahu di
mana anak saya berada.
Seseorang tolong temukan dia.
Saya tidak tahu di mana dia berada,
atau dalam kondisi apa dia berada.
Saya tidak tahu apa-apa.  Anakku.
Mahima, tunggu sebentar.
Saya akan menelepon Raunak
secara langsung.  Mari kita cari tahu...
Halo.  - Halo.
Raunak, kabarnya ada
ledakan di tempat itu.
Kashvi dan Arjun pergi ke sana,
kan?  Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, itulah tempatnya.
Dimana Karun seharusnya
ditukar dengan narkoba.
'Tidak, tidak, aku tidak bisa memberitahu
Jagdesh tentang hal ini melalui telepon.'
'Dia telah kehilangan cucunya.'
Sebenarnya, Jagadesh,
beritanya tidak bagus.
Anda harus segera
datang ke rumah sakit.
Kashvi telah dibawa langsung
ke rumah sakit dari sana.
Kashvi di rumah sakit?
Kenapa dia ada di rumah
sakit?  Apa yang terjadi?
Jagadesh, aku sarankan kamu
segera datang ke rumah sakit.
Saya juga pergi ke sana.  Kita
bahas semuanya di sana dulu.
Apa yang dia katakan?
Dia tidak mengatakannya dengan jelas.
Pasti ada yang tidak beres.
Dia meminta untuk
datang ke rumah sakit.
Ini bukan kabar baik.
Ya Tuhan!  Apa yang
terjadi, Jagadesh...
Lupakan semua ini.
Ayo pergi ke rumah sakit.
Ya, ayo pergi.  - Ayo cepat.
Ayo cepat pergi.
Isha, Ruhi, kalian
berdua tetap di sini.
Apa pun yang terjadi, saya akan
menelepon dan memberi tahu Anda.
Jaga dirimu.
Tidak, tidak.  Anda berhati-hati.
Lihat aku.
Saya perlu berbicara dengan Anda.
Tatap mataku dan
bicaralah padaku.
Tidak bisakah kamu menunjukkan rasa hormat itu padaku?
Saya harap Anda sekarang menyadari
bahwa apa pun yang telah terjadi hari ini
Anda bertanggung jawab untuk itu.
Saya harap Anda mengerti sekarang
bahwa jika saya
kehilangan anak saya
hari ini, Andalah
yang harus disalahkan.
Anda adalah pembunuh
anak saya, Arjun.
Hari ini, kamu tidak hanya
kehilangan putramu sendiri
tetapi kamu juga telah
kehilangan aku selamanya.
Kashu, tapi...
- Tapi apa?
Semuanya terjadi
karena kamu, Arjun.
Daging dan darahku, anakku, dia
adalah bagian dari keberadaanku.
Anda memisahkan dia dari saya.
Saya jelaskan kepada
Anda, saya meminta Anda
Sudah kubilang kembalikan
obat Kamal.  Tapi tidak.
Kamu dan egomu.
Ego Anda ingin Anda
memenangkan kasus
pertama agar kasus
pertama Anda berhasil.
Apakah kasus Anda berhasil?
Apakah Anda sudah sukses?
Bagus sekali Anda
tidak memberinya obat.
Selamat, Arjun.
Selamat.
Sebenarnya, apapun
yang kamu lakukan
hari ini kamu harusnya
mendapat medali.
Pemerintah harus memberikan penghargaan kepada Anda
Arjun Bajwa atas tugasmu
untuk kasusmu
mengorbankan putramu
Anda membiarkan dia mati.
Kashvi, sudah kubilang, aku
tidak melakukan ini secara sadar.
Apa menurutmu aku melakukan
semua ini karena
ini kasus pertamaku?
Ya, itu kasus pertamaku, Kashvi.
Tapi saya tidak melakukan semua ini
hanya karena ini kasus pertama saya.
Kasus pertamaku tidak ada yang
lebih penting daripada
anakku, Kashu.
Anak saya adalah hal
terpenting bagi saya.
Kashvi, apapun yang aku lakukan
Saya melakukannya hanya karena
Saya bisa menyelamatkan
nyawa anak-anak lain juga.
Saya berpikir jika kami
mengembalikan obat-obatan
itu kepada Kamal, dia
akan salah menggunakannya
dia akan membagikannya
kepada anak-anak.
Saya hanya berpikir
bahwa obat-obatan
tersebut dapat
menghancurkan banyak nyawa.
Kashu, kami kehilangan
anak kami dalam ledakan itu.
Lalu, Kashvi jika kamu
berada di tempatku
jika Anda berpikir
bahwa obat-obatan
tersebut dapat
menghancurkan banyak nyawa
bukankah kamu akan bertindak
dengan cara yang sama, Kashvi?
Anda tidak akan membiarkan hal itu
terjadi, bukan?  Aku mengenalmu, Kashu.
Anda tidak mengenal saya.
Kamu tidak mengenalku, Arjun.
Kami adalah petugas.
Kami dilatih untuk semua
situasi ini.  Jika penjahat
lolos dari kami, lolos dari penjara,
bagaimana cara menangkap mereka.
Kita harus lebih
pintar dan lebih
cepat dari penjahat,
bukan sebaliknya.
Saya tidak bisa memikirkan hal itu.
Kashvi, pikiran itu
muncul di benakku
Saya pikir Kamaal akan
menggunakan obat-obatan itu
Setidaknya aku akan melakukan
sesuatu untuk menghentikannya.
Kashvi, dalam situasi ini
apakah ada cara lain
untuk mengatasinya?
Apakah menurut Anda situasinya
bisa ditangani secara berbeda?
Apakah Anda punya solusi lain?
Apakah kamu bertanya padaku sekarang?
Begitu cepat?
Mari kita luangkan waktu sedikit
lagi, Arjun.  Karun telah pergi.
Apakah Anda sekarang
bertanya apakah ada solusi lain?
Ya, Arjun, saya punya solusinya.
Ada cara lain.
Saya bisa saja
mengembalikan obat
Kamaal dan menyelamatkan Karun.
Kita bisa mengambil
obatnya lagi, kan, Arjun?
Kami memasang jebakan lagi
dan menangkap Kamaal.
Aku terus memberitahumu, tapi
tidak, kamu sudah melakukannya
memutuskan kamu tahu semuanya,
bahwa kamulah yang paling pintar.
Oh, aku seniormu.
Saya memiliki lebih banyak
pengalaman daripada Anda, tetapi tidak.
Arjun, kamu tidak hanya membodohiku,
tapi seluruh departemen kita
kamu telah membodohi semua orang.
Anda telah membuat
lelucon tentang kami semua.
Saat ini, kita bodoh, dan
dia pintar secara kriminal.
Dia telah mengalahkan kita.
Dan bukan hanya untuk satu kasus
Dia belum mengalahkan kita
hanya dalam beberapa hari.
Dia telah mengalahkan
kita seumur hidup, Arjun.
Dia telah mengambil
anak kami, Arjun.
Dia telah mengambil hal
terpenting dalam hidupku dariku.
Apa yang akan dilakukan Karun?
Bagaimana caramu membawanya kembali?
Bisakah kamu membawa
anakku kembali?  Beri tahu saya.
Jika sesuatu terjadi padanya hari ini
dia telah mati, itu karena kamu.
Saya memahami rasa sakit Anda.
Saya juga menderita rasa
sakit yang sama, Kashvi.
Saya juga kehilangan
anak saya, Kashvi.
Karun juga anakku.
Cukup.
Beraninya kamu mengatakan bahwa
rasa sakitmu dan
rasa sakitku sama?
Kashvi, Karun juga milikku...
- Tidak.
Rasa sakitmu dan
rasa sakitku tidak sama.
Dan tidak akan pernah bisa terjadi.
Apakah Anda ingin tahu alasannya?
Karena Anda menghabiskan
enam tahun bersamanya.
Anda telah merasakan
esensi menjadi seorang ayah.
Ketika Karun masih kecil, kamu
menggendongnya dan
bermain dengannya.
Anda telah melihatnya tumbuh dewasa, Arjun.
Anda mendengar kata pertamanya
ketika dia pertama kali
berdiri berlutut mengambil
langkah pertamanya, Anda
telah melihat semua itu.
Anda telah merasakan
esensi menjadi seorang ayah.
Tapi aku
aku belum mengalami apa-apa...
pengalaman apa pun, Arjun.
Saat aku berpikir bahwa
aku akan membuat
kenangan bersama Karun
dan tinggal bersamanya
kamu bahkan tidak membiarkan itu terjadi.
Sebagai seorang ibu, aku bahkan
belum pernah memeluknya, Arjun.
Dengan Karun, saya tidak memiliki
kenangan keibuan sama sekali.
Saya tidak punya perasaan apa pun.
Dan itu tidak akan pernah terjadi sekarang.
Kamu telah menghilangkan
perasaan itu dariku, Arjun.
Karenamu, aku tidak akan
pernah bisa mengalaminya.
Aku sangat menyesal, Kashvi.  SAYA...
Jangan sentuh aku.
Aku tidak tahu ini
akan terjadi, Kashvi.
Dia mengancam.
- Sudah kubilang, Arjun
dia bukan hanya seorang pencopet, dia
adalah seorang gangster yang sangat pintar.
Makanya saya bilang,
jangan ambil risiko apa pun.
Berikan dia apa yang dia
inginkan, setidaknya anak kita
akan bertahan, tapi tidak.
Arjun, egomu yang
menyebabkan semua ini.
Anda ingin mengambil
risiko, Anda mengambil risiko.
Tapi sekarang beritahu aku
apa manfaat dari risiko itu?
Dimana Karun sekarang?
Dia sudah pergi, bukan?
Kami tidak bisa berbuat apa-apa.
Kashvi...
- Pergi saja dari sini, Arjun.
Tinggalkan pandanganku, tinggalkan hidupku.
Aku bahkan tidak ingin
melihatmu.  Silakan pergi.
Apa yang kamu katakan?
- Arjun, aku sudah bilang padamu untuk pergi.
Sudah kubilang hari ini, kamu
tidak hanya kehilangan Karun
kamu juga telah kehilangan
aku selamanya, Arjun.
Tidak ada yang tersisa sekarang.
Pergi dari sini, Arjun.
Dan jangan pernah
tunjukkan wajahmu lagi.
Karena setiap kali
aku melihat wajahmu
Saya akan mengingat anak saya.
Saya akan mengingat kematiannya.
Saya akan mengingat
bahwa dia sudah tidak ada
lagi di dunia ini dan
Anda bertanggung jawab.
Kashvi, dengarkan aku.
- Dan Arjun
ingat satu hal selamanya sekarang
kamu dan aku tidak akan
pernah menjadi satu lagi.
Tinggalkan hidupku selamanya.
Kashu...
- Arjun, ayo.
Pergi.
Arjun, satu menit.
Apa yang kamu bicarakan?
Kemana perginya Karun?
Kashvi, kamu baru
saja memberi tahu
Arjun bahwa 'Karun
pergi karena kamu.'
Kemana dia pergi?
Ugh!
Jawab aku, aku bertanya.
Kemana perginya Karun?
Ayah, Karun pergi.
Karun tidak lagi berada
di antara kita sekarang.
Itu tidak mungkin.
Ini adalah kesalahpahaman besar.
Tidak ada yang bisa terjadi pada Karun-ku.
Saya baru tahu hari
ini bahwa Karun adalah
Putra Kashvi, cicitku.
Dan pada hari ini juga?
Tidak. Dewi tidak bisa sekejam itu.
Saya memiliki keyakinan penuh bahwa
tidak ada yang terjadi pada Karun saya
dia aman dan sehat.  Ini
semua kesalahpahamanmu.
Ini bukan kesalahpahaman.
Apa?
Tidak ada
kesalahpahaman.  SAYA...
Aku sudah melihatnya
dengan mataku sendiri, Nek.
Dia telah pergi, selamanya.
Hilang selamanya.
Tidak, Kashu.  Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Itu karena dia.
Bagaimana?
Semuanya terjadi karena dia.
Itu semua karena orang ini.
Ini semua salahmu.
Ayah yang pembunuh.
Anda bertanya padanya.
Tanyakan padanya apa yang terjadi?
Dan kenapa Karun tidak ada
di sini?  Tanyakan padanya.
Ya.
Apa yang terjadi?
Baru tadi malam aku mengetahui
bahwa Karun adalah anakku.
Saya punya banyak harapan.
Tapi hari ini, kamu telah
mengambilnya dariku selamanya.
Ya, hari ini kamu telah memisahkan
anakku dariku selamanya.
Bagaimana kamu bisa begitu
kejam dan tidak berperasaan?
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Seharusnya kamu tidak
melakukan ini padaku.
Karun.
Menangis.
saya telah datang.  Aku tidak akan menghentikanmu.
Karena Kashvi, kamu kuat kan?
Sangat kuat.
Dan kemudian kami kehilangan Karun.
Selamanya, Karun meninggalkan kami.
Ayo, Inspektur Pak.
Orang-orang ini berdiri di sini.
Tangkap keduanya.
Tangkap Arjun dan Kashvi.
Apakah kamu sudah gila, Mahima?
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Mengapa Anda ingin menangkap
mereka?  Apa yang telah mereka lakukan?
Mereka membunuh anak saya.
Anakmu?
Anakku.  Karun adalah anakku.
Saya membesarkannya selama 6 tahun.
Dia bersamaku selama 6 tahun.
Aku tidak membiarkan
apapun terjadi padanya.
dia tergores sedikit pun.
Saat dia pergi bersama kalian berdua
kalian berdua telah membunuhnya.
Kalian berdua membunuhnya.
Hanya pengedar narkoba.
Kamu memanfaatkan anakku hanya
untuk menangkap pengedar narkoba, Arjun.
Dia adalah seorang anak
berusia 6 tahun yang lugu.
Anak saya sudah meninggal.
Ini kejahatan, Arjun.
Anda telah melakukan
kejahatan serius.
Dan Anda mungkin seorang
pejabat tinggi layanan sipil.
Tapi aku akan memastikan
kamu menghadapi hukuman.
Atas apa yang kalian
berdua lakukan pada anakku
Saya akan memastikan
Anda berada di balik jeruji besi.
Cukup!
Hentikan, Mahima.  Berhenti saja.
Apakah Anda punya ide?
bagaimana situasi
di sini sekarang?
Kami telah kehilangan
anak keluarga kami, Mahima.
Kami telah kehilangan Karun selamanya.
Kami tidak akan pernah mendapatkannya kembali.
Lihatlah sekeliling, Mahima.
Lihat keadaan semua orang saat ini.
Semua orang hancur di dalam,
semua orang menangis, Mahima.
Dan di sini Anda membuat keributan.
Apakah Anda masih memiliki rasa kemanusiaan
yang tersisa di dalam diri Anda?
Baiklah, lihat
saja Kashvi sekali.
Dia adalah ibu
Karun, lihat kondisinya.
Dia adalah ibu Karun?
Bagaimana dia bisa
menjadi ibu Karun, Nek?
Saya membesarkan Karun selama 6 tahun, saya...
Jadi saya menjadi ibunya, bukan dia.
Bagaimana mungkin
yang melahirkan bisa
menjadi ibu dan yang
membesarkan tidak?
Dan kamu, Nenek,
kamu menamparku, kan?
Jadi setidaknya jawablah
salah satu pertanyaanku.
Anda sangat beriman dalam
beribadah dan beriman bukan?
Katakan padaku, apa yang diajarkan
oleh budaya dan kitab suci kita?
Apa yang mereka katakan kepada kita?
Katakan pada Nenek, siapa yang lebih hebat?
Ibu yang melahirkan
atau ibu yang membesarkannya?
Jawab, Nenek.  Siapa yang lebih hebat?
- Mahima.
Mahima!  Mahima!
aku mohon padamu
anak rumah kami
anak itu sudah tiada, Mahima.
Itu sebabnya jangan
lakukan semua ini, Mahima.
Aku tidak peduli, Paman.
Rasa sakit yang aku
alami, kalian semua bahkan
tidak punya gambaran
tentang rasa sakit itu.
Dan saya ingin
keduanya ditangkap.
Mereka pantas mendapatkan hukuman
atas apa yang telah mereka lakukan.
Dan orang-orang ini
akan tetap ditangkap.
Inspektur, tolong
bawa mereka pergi.
Dan menempatkan mereka di balik jeruji besi.
Tunggu.
Berhenti, Inspektur.
Keduanya, Arjun dan Kashvi
mereka tidak bertanggung
jawab atas kematian Karun.
Mereka sedang menjalankan misi.
Ledakan itu disebabkan
oleh penjahat.
Tak satu pun dari mereka
memiliki andil dalam kematian Karun.
Dan Anda, jika Anda
mengucapkan satu kata lagi sekarang
Saya akan menangkap Anda
karena ikut campur dalam kasus ini.
Anda bisa pergi sekarang.
Jika kami membutuhkan bantuan Anda
Aku sendiri yang akan meneleponmu.
Oke, Pak.
Arjun, Kashvi, dan Aditya
ikut aku ke bangsal.  Saya perlu
membicarakan kasus ini dengan Anda.
Kashvi, saya mengerti
apa yang harus Anda alami.
Tidak, tuan.
Anda tidak dapat memahami rasa sakit saya.
Faktanya, Anda bahkan tidak
menyadari apa yang saya alami.
Saya telah meminta Anda, Tuan, saya
sudah mengatakannya kepada Anda
untuk memberikan obatnya kepada Kamaal.
Tapi kamu memihak Arjun.
'Pak, saya tidak ingin
orang ini ada di tim saya.'
'Jika Anda mengizinkan, saya ingin
mempertahankan Aditya di tim saya.'
'Anda tidak bisa menghentikan
saya menangani kasus ini
kamu juga tidak bisa menyingkirkanku.'
'Kashvi, Karun adalah anakku
jadi akulah yang akan
duduk dalam doanya.'
'Saya ibu kandung Karun.'
'Duduklah di samping ayah anak itu.'
'Saya tidak akan duduk
bersama pembunuh anak saya.'
'Aku mendapat tip tentang Kamaal.'
'Sekarang buka matamu.'